Today
اليوم
The final battle of the Seven Veins Championship
المعركة النهائية لبطولة الأوردة السبعة
Fu Cangtian versus Chen Yuanqi
فو كانغتيان ضد تشن يوانكي
The champion will become the Righteous Alliance Leader
سيصبح البطل زعيم التحالف الصالح
Spirit Hound Elixir
إكسير روح الكلب
And you still deny it’s you
ومازلت تنكر أنك أنت
You’re the mastermind behind the massacre of the Spirit Hound clan
أنت العقل المدبر وراء مذبحة عشيرة Spirit Hound
So what if it’s me? What can you do about it?
ماذا لو كنتُ أنا؟ ماذا يمكنكَ أن تفعلَ حيالَ ذلك؟
A noble clan committing such a vicious act
عشيرة نبيلة ترتكب مثل هذا الفعل الشرير
The strong prey on the weak—this is the Heavenly Way
القوي يصيد الضعيف – هذا هو الطريق السماوي
Once I win, great scholars will defend my actions
بمجرد فوزي، سوف يدافع العلماء العظماء عن أفعالي
Only those who survive have the right to talk about honor
فقط من بقي على قيد الحياة لديه الحق في الحديث عن الشرف
After this, everyone will remember me as the Righteous Alliance Leader
بعد هذا، سيتذكرني الجميع كزعيم التحالف الصالح.
No one will care what I’ve done
لن يهتم أحد بما فعلته
A general’s rise is built on countless bones
صعود الجنرال مبني على عظام لا تعد ولا تحصى
The weak are only fit to be the mud beneath the strong
الضعفاء لا يصلحون إلا أن يكونوا الطين تحت الأقوياء
This is the Heavenly Way
هذا هو الطريق السماوي
Understand?
يفهم؟
Insects
الحشرات
But insects have never been wiped out
ولكن الحشرات لم يتم القضاء عليها أبدًا
Isn’t that right?
أليس هذا صحيحا؟
What nonsense are you spouting?
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
An ant can try to shake a tree
يمكن للنملة أن تحاول هز الشجرة
A spark will ignite a prairie fire
شرارة ستشعل نار البراري
Are kings and nobles born superior?
هل يولد الملوك والنبلاء متفوقين؟
My fate is not yours to decide
مصيري ليس من اختصاصك
Screw your so-called Heavenly Way
اذهب إلى الجحيم مع ما يسمى بطريقك السماوي
I only believe in my own path
أنا أؤمن فقط بطريقي الخاص
You’ve been hiding quite a bit of strength
لقد كنت تخفي قدرًا كبيرًا من القوة
Likewise
على نفس المنوال
I will not lose.
لن اخسر.
I won't lose.
لن اخسر
How could this happen?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why is my spiritual energy backlashing?
لماذا طاقتي الروحية تنعكس؟
Fu Cangtian.
فو كانغتيان.
The spiritual energy in your body comes from the Spirit Hound clan.
الطاقة الروحية في جسدك تأتي من عشيرة Spirit Hound.
Of course, the Spirit Hound clan can use their bloodline to cause backlash.
بالطبع، يمكن لعشيرة Spirit Hound استخدام سلالتهم للتسبب في رد فعل عنيف.
Jiang Yumeng.
جيانغ يومينج.
You...
أنت...
Clan Leader, Jiang Yumeng is here to rescue someone.
زعيم العشيرة، جيانغ يومينغ، هنا لإنقاذ شخص ما.
Even with my guards, I couldn't stop her.
حتى مع حراسي، لم أستطع إيقافها.
Fu Cangtian.
فو كانغتيان.
For your own selfish gain,
من أجل مكاسبك الأنانية،
you stole my golden core bloodline and killed my clansmen.
لقد سرقت سلالة الدم الذهبية الخاصة بي وقتلت أفراد عشيرتي.
You committed heinous crimes.
لقد ارتكبت جرائم شنيعة.
My survival is living proof.
بقاءي على قيد الحياة هو دليل حي.
I never thought Fu Cangtian could be so cruel.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يكون فو كانغتيان قاسيًا إلى هذه الدرجة.
He is utterly heartless.
إنه بلا قلب تماما.
We even thought he was a righteous leader before.
حتى أننا ظننا أنه كان زعيمًا صالحًا من قبل.
Turns out he's just a beast in human skin.
اتضح أنه مجرد وحش في جلد الإنسان.
Beast! Beast! Damn beast!
وحش! وحش! وحش ملعون!
You...
أنت...
You... You're talking nonsense!
أنت... أنت تتحدث هراء!
I am the true Righteous Alliance Leader and head of the noble families!
أنا الزعيم الحقيقي للتحالف الصالح ورئيس العائلات النبيلة!
I am!
أنا أكون!
Examiner.
محقق.
Shouldn't we announce the final result of the Seven Veins Championship?
ألا يجب علينا أن نعلن عن النتيجة النهائية لبطولة الأوردة السبعة؟
Yes.
نعم.
I hereby announce,
أعلن بموجب هذا،
the Seven Veins Championship,
بطولة الأوردة السبعة،
the final champion is
البطل النهائي هو
Chen Yuanqi.
تشن يوانكي.
He will be the Righteous Alliance Leader for the next five years.
سيكون زعيم التحالف الصالح للسنوات الخمس المقبلة.
I knew it would be him.
كنت أعلم أنه سيكون هو.
The Divine Sword Ye Clan fully supports Leader Chen Yuanqi.
عشيرة السيف الإلهي تدعم الزعيم تشين يوانكي بشكل كامل.
Leader Chen.
القائد تشين.
Previously, it was our clan leader.
في السابق كان زعيم عشيرتنا.
No, that's not right.
لا، هذا ليس صحيحا.
It was the despicable Fu Cangtian and his son Fu Qingyun.
لقد كانا الحقير فو كانغتيان وابنه فو تشينغ يون.
They failed to recognize greatness.
لقد فشلوا في إدراك العظمة.
We hope you won't hold our mistakes against us.
نأمل أن لا تحملنا أخطائنا ضدنا.
Please spare the Fu family.
من فضلك انقذ عائلة فو.
We are willing to compensate with all our clan's resources.
نحن على استعداد للتعويض بكل موارد عشيرتنا.
Yes, Leader Chen.
نعم، الزعيم تشين.
From now on, you are the honored clan leader of the Yang family.
من الآن فصاعدا، أنت الزعيم المحترم لعائلة يانغ.
We will fully support you.
سوف ندعمك بشكل كامل.
Shameless!
وقح!
The rotten upper beam makes the lower beam crooked.
العارضة العلوية الفاسدة تجعل العارضة السفلية ملتوية.
My foundation is still unstable.
اساسي لا يزال غير مستقر.
If pushed too hard,
إذا تم الدفع بقوة شديدة،
I'm afraid they'll fight like cornered beasts.
أخشى أنهم سيقاتلون مثل الوحوش المحاصرة.
Everyone,
الجميع،
since you honor me as Alliance Leader,
بما أنك شرفتني كزعيم للتحالف،
then today,
ثم اليوم،
I will issue my first order as Alliance Leader.
سأصدر أمري الأول كزعيم للتحالف.
Fu family,
عائلة فو،
you will give half your assets and spiritual medicines
ستعطي نصف ممتلكاتك وأدويتك الروحية
to compensate the Spirit Hound clan.
لتعويض عشيرة Spirit Hound.
This matter
هذه المسألة
will be overseen by the Divine Sword Ye Clan.
سيتم الإشراف عليها من قبل عشيرة السيف الإلهي Ye.
Yang family,
عائلتي العزيزة،
donate half your assets
التبرع بنصف أصولك
to establish schools and relay stations.
لإنشاء المدارس ومحطات التتابع.
So that the poor across the land have a chance to learn.
حتى يتسنى للفقراء في كافة أنحاء البلاد الحصول على فرصة التعلم.
I hope they all have a chance to rise.
آمل أن تتاح لهم جميعًا فرصة النهوض.
This will be overseen by the Jiang family.
سيتم الإشراف على هذا الأمر من قبل عائلة جيانغ.
What do you say?
ماذا تقول؟
Thank you for your great virtue, Alliance Leader.
شكرا لك على فضيلتك العظيمة، يا زعيم التحالف.
We will obey your command.
سوف نطيع أمرك.
The Righteous Alliance Leader has been decided.
لقد تم اختيار زعيم التحالف الصالح.
The Soul Jade has flown here from the Jiang family.
لقد طار روح اليشم هنا من عائلة جيانج.
It is about to recognize its master.
إنه على وشك التعرف على سيده.
Kid, this is what you deserve.
يا بني، هذا ما تستحقه.
I didn't expect you to truly defy fate and succeed.
لم أتوقع أنك ستتحدى القدر وتنجح حقًا.
You are indeed my disciple.
أنت تلميذي بالفعل.
Now that you have the Soul Jade,
الآن بعد أن حصلت على روح اليشم،
follow me to seal the incantation.
اتبعني لختم التعويذة.
Power to defy the heavens.
القدرة على تحدي السماوات.
Guide the spirit home.
إرشاد الروح إلى المنزل.
Reverse yin and yang.
عكس الين واليانغ.
Let the soul return to its homeland.
لتعود الروح إلى موطنها.
With my will,
بإرادتي،
summon my mother's spirit.
استدعاء روح أمي.
Cycle of life and death.
دورة الحياة والموت.
Return to the mortal world.
العودة إلى العالم الفاني.
Mother.
الأم.
Mother! Yuanqi!
الأم! يوانكي!
Yuanqi! Mother!
يوانكي! الأم!
Mother cannot speak in the Divine Sword realm.
الأم لا تستطيع التحدث في عالم السيف الإلهي.
But I can see everything clearly.
ولكنني أستطيع رؤية كل شيء بوضوح.
To save me,
لإنقاذي،
you have suffered so much.
لقد عانيت كثيرًا.
I know it all.
انا اعرف كل شئ
Mother.
الأم.
Yuanqi
يوانكي
I know I was wrong.
أعلم أنني كنت مخطئا.
I'll do anything you ask.
سأفعل أي شيء تطلبه.
Can I stay by your side?
هل يمكنني البقاء بجانبك؟
Rouge
أحمر الشفاه
You've committed countless evil deeds.
لقد ارتكبت عددًا لا يحصى من الأعمال الشريرة.
And you still dare to ask for forgiveness.
ومازلت تجرؤ على طلب المغفرة.
Brother Yuanqi
الأخ يوانكي
Is it really impossible?
هل هذا مستحيل حقا؟
Leave.
يترك.
Don't ever show up again.
لا تظهر مرة أخرى أبدًا.
I gave you a chance.
لقد أعطيتك فرصة.
You forced me.
لقد اجبرتني.
Blood Demon Seal, a demonic cult technique.
ختم شيطان الدم، وهي تقنية عبادة شيطانية.
You actually dared to practice such forbidden arts.
لقد تجرأت فعلاً على ممارسة مثل هذه الفنون المحرمة.
This technique will cost you fifty years of lifespan.
هذه التقنية ستكلفك خمسين عامًا من عمرك.
Who did you seal, exactly?
من ختمت بالضبط؟